今天很重要，我们有一个非常特别的客人下来，您将成为
为他做饭，还有机会展示我们一直在做的事情，我们有肯
克拉克（Clark）下台后，他是负责监督每项重大决策的人
是的司法系统不错所以我想看一些
精力充沛，我想让你做的很好，他会喜欢我们
便宜让我这样说，他是他的烂面子，如果你不这样做的话
了解这对关闭门有多重要，我们必须
即时印象，我知道肯像海鲜那样的植物，所以我
要求男孩们制作传统的英国小点心来展示他们的所作所为
得知他教了我更好的纪律，告诉我我还有更多
相信自己，现在他们赢得了我的信任，我可以给他一些东西，而无需
撒谎我两个小时后要自己做，要花很长时间才能得到
那种信任我从来没有过，即使
所有人都有工作，但我从来没有掌握过你的技能，这给了你其他途径，是的，我的意思是
对肯的任何疑问显然只是欢迎在那里欢迎来到厨房
你已经让他入睡的声音他不在了，他们可能只是小点心，但
今天菜单上的苏格兰鸡蛋是奇怪的菜鹌鹑蛋花生
我一生中从未听说过这些东西，是的，B，你他妈的可以相信吗？
我被佩佩卖掉了，你的蛋清在我的嘴里什么也没变
坚持你的屁股，因为你会带上你的男人，我会见的，这是一个鹌鹑蛋，
只是想让所有人都知道，但是
赌注很高，而且你们这些菜都没有空的伙计们
对您自己的托盘负责，所以当我说按字面意思说去时，去测试他
早点去那些超级布丁，好家伙，他到处乱扔垃圾
从现在开始的15天，牛肉上的所有辣根都不知道，否则他会
他来这里的时候会湿透的好吧，我想看一些活动
兴奋，是的，别忘了不要在这里开始品尝我想品尝的食物
如果您只知道这个地方的重要性，那就在楼上
关闭哦，我是说塔利亚（Thalia）是州长
欢迎，谢谢，没关系，你可以用流鼻蛋黄那样得到它们
在那里宾果耶，他会小便自己
政府已经表示，他们希望看到更多囚犯全职工作
坚信我的旅团的嫁接和承诺将证明
取得了很好的欢迎，除了我之外
在黑斯廷斯监狱度过美好时光，我发现他这样做很高兴
更糟的是，我们需要的是与我们一起在外部帮助我们的技能
在生活中这是一件很特别的事情，你知道它会
帮助我在这里拯救生命我们是你好，嘿，克拉克，很高兴见到你
是的，你很好，我们很好，见到你是一件非常有趣的事，嗯，嗯
阿多尼斯（Adonis）你好，我无辜肯特·克拉克（Kent Clark）测试他妈的你好，请本
从我们交手的第一天起，这两个绅士就处于项目的开始
搬运工为您继续，我教新囚犯我所拥有的
学到的是的，不，您不是在教新知识
是的，囚犯是有希望的，因为这是现在的事，恳求者痛苦
箭头，所以如果我能让他们振作起来
你知道我猜你有一个全新的坏男孩面包店，我已经改变了
品味，所以你必须尽自己的时间，但是明智的是，你要付出时间
出门在做，为自己的生活方式做些明智的准备
是的，先生我被告知拉姆齐，这是一个很好的厨师，我可以在美好的一天做烤面包
但是我从不只是对他们一直在做的事情的一小部分见解
好吧，今天早上我在柜子里抱怨我们没有饼干
不再，所以我正在寻找迪斯尼午餐
我肯定会在办公室看到一些白色的选择
所以没有酒，没有红酒，我五分钟后见。谢谢，好吧，伙计们，关门了
到目前为止的宝藏真好，但我希望侍应生能为您服务
钱包穿过他的肚子了，对的家伙以后再见，是的，来吧
明天见，只记得你醒来的时候
明天早上，您的产品将含有咖啡因箭头哦，是的
你的眼睛是的，我目睹了我的弟弟凯旋未能整洁
如此无数次地与我在Savoy Grill的餐厅经理交谈
决定给保罗一个机会